Repository: vsc55/freepbx_dpviz
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/dpviz.po
Languages: ja_jp

source: Dial Plan
ja_jp: ダイヤル計画

source: Navigation & Usage
ja_jp: ナビゲーション & 使用方法

source: Settings
ja_jp: 設定

source: System Recording
ja_jp: システム記録

source: Dial Plan Not Selected
ja_jp: 選択されていないダイアル・プラン

source: Use the dropdown to select a dial plan.
ja_jp: ドロップダウンを使用して、ダイヤル・プランを選択してください。

source: Error: Could not find inbound route for
ja_jp: エラー: 入力ルートを見つけることができませんでした

source: Reset
ja_jp: リセット

source: No name selected
ja_jp: 名前が選択されていません

source: Always
ja_jp: いつでも

source: Recording
ja_jp: 録音

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Music On Hold
ja_jp: オンホルド音楽

source: Play Ringtones
ja_jp: リングトーンを再生

source: Play No Service Message
ja_jp: プレイノサービスメッセージを再生

source: Busy
ja_jp: 忙しい

source: Hang Up
ja_jp: 放送中断

source: Congestion
ja_jp: 交通大雑布

source: Terminate Call
ja_jp: 通話を終了させる

source: Active
ja_jp: 有効

source: Night Mode
ja_jp: ナイトモード

source: Day Mode
ja_jp: 日付モード

source: Feature Code
ja_jp: 機能コード

source: Callback Number
ja_jp: カルバック番号

source: Delay Before Callback
ja_jp: コールバック待ち時間

source: Caller ID
ja_jp: 通話者ID

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

source: Destination after Callback
ja_jp: コールバックの後の先行地

source: Don't Care
ja_jp: 関心なし

source: Mode
ja_jp: モード

source: Invalid Input
ja_jp: 無効な入力

source: Announcement
ja_jp: 発表

source: Invalid Input, Default (%s) secs
ja_jp: 無効な入力、デフォルト (%s) 秒

source: Default (%s) secs
ja_jp: デフォルト（%s）秒

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Tech
ja_jp: テクノロジー

source: Voicemail: Enabled
ja_jp: ボイスメール: 有効

source: Voicemail: Disabled
ja_jp: ボイスメール: 無効

source: Initial Ring Time
ja_jp: 初期リング時間

source: Ring Time
ja_jp: リング時間

source: Follow-Me List
ja_jp: フォローメールリスト

source: Confirm Calls
ja_jp: 呼び出しを確認してください

source: Extension
ja_jp: 拡張機能

source: Name
ja_jp: 名前

source: No Answer
ja_jp: 未知の番号

source: No Answer, Busy, Not Reachable
ja_jp: 応答なし、話し中、連絡不能

source: No Answer & Busy
ja_jp: 回答なし & 占拠中

source: Not Reachable
ja_jp: 連絡できない

source: No Answer & Not Reachable
ja_jp: 回答されなかった & 連絡不可

source: Busy & Not Reachable
ja_jp: 忙しくて連絡できない

source: Block Unknown/Blocked Caller ID
ja_jp: 未知の番号/ブロックされた呼出者IDをブロック

source: Number: Description
ja_jp: 番号: 説明

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト

source: Disallowed by Blacklist
ja_jp: ブラックリストによって禁止されました

source: Click to edit Blacklist
ja_jp: 黒リストの編集をクリックしてください

source: Allowlist
ja_jp: 許可リスト

source: Disallowed by Allowlist
ja_jp: 許可リストによって拒否されました

source: Click to edit Allowlist
ja_jp: 編集を許可するにはクリックしてください

source: Selection %s
ja_jp: 選択% s

source: Invalid Input, Timeout (%s secs)
ja_jp: 無効な入力、タイムアウト (%s 秒)

source: Timeout (%s secs)
ja_jp: タイムアウト (%s 秒)

source: members
ja_jp: メンバー

source: Disabled
ja_jp: 無効化されています

source: Priority
ja_jp: 優先順位

source: Caller Position
ja_jp: 電話している方の位置

source: Frequency
ja_jp: 頻度

source: Minimum Announcement Interval
ja_jp: 最小の発表間隔

source: Announce Position
ja_jp: 位置を発表する

source: Announce Hold Time
ja_jp: 保留時間をアナウンス

source: Periodic Announcements
ja_jp: 定期的な発言

source: Repeat Frequency
ja_jp: 繰り返し頻度

source: Queue Callback
ja_jp: キューコールバック

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Strategy
ja_jp: 戦略

source: Agent Restrictions
ja_jp: エージェント制限

source: Autofill
ja_jp: 自動入力

source: Skip Busy Agents
ja_jp: オートアテンディングをスキップ

source: Music On Hold Class
ja_jp: オンホルド音楽クラス

source: Call Recording
ja_jp: カールレコーディング

source: Mark calls answered elsewhere
ja_jp: マークが他の場所で呼び出されました

source: Timing & Agent Options
ja_jp: タイミング & エージェントオプション

source: Max Wait Time
ja_jp: 待ち時間の上限

source: Agent Timeout
ja_jp: エージェントタイムアウト

source: Agent Retry
ja_jp: エージェントリトライ

source: Wrap Up Time
ja_jp: ラップアップタイム

source: Capacity Options
ja_jp: 能力オプション

source: Max Callers
ja_jp: 最大呼出数

source: Join Empty
ja_jp: 空の参加に加わる

source: Leave Empty
ja_jp: 空白にしてください

source: No Answer (%s)
ja_jp: 無答(%s)

source: Static
ja_jp: 静的

source: Dynamic
ja_jp: ディナミックな

source: Caller Post Hangup
ja_jp: コーラーがポストハンガップします

source: Agent Post Hangup
ja_jp: エージェントポストハングアップ

source: Queue Fail Over on FULL
ja_jp: フリーPBXでのキューファイルオーバーのフル

source: Queue Fail Over on JOINEMPTY
ja_jp: キューのフェイルオーバーが JOINEMPTY に設定されています。

source: Queue Fail Over on LEAVEEMPTY
ja_jp: クイーューフェイルオーバーはLEAVEEMPTYです。

source: Queue Fail Over on JOINUNAVAIL
ja_jp: キューのフェイルオーバーをJOINUNAVAILに設定する

source: Queue Fail Over on LEAVEUNAVAIL
ja_jp: クーイ・フェイラーオーバーはLEAVEUNAVAIL

source: Callback Queue
ja_jp: コールバックキュー

source: Engine
ja_jp: エンジン

source: Description
ja_jp: 説明

source: Match
ja_jp: マッチ

source: No Match
ja_jp: 一致しない

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Return
ja_jp: 戻る

source: Click to continue...
ja_jp: 続けるにはクリックしてください...

source: No direct script access allowed
ja_jp: 直接のスクリプトアクセスは許可されていません

source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認してください

source: Buy Me a Coffee
ja_jp: コーヒーを買ってください

source: Date & Time Stamp
ja_jp: 日付 & 時間のタイムスタンプ

source: Displays the date and time on the graph.
ja_jp: グラフに日付と時間を表示します。

source: Pan & Zoom
ja_jp: パンとズーム

source: Allows you to use pan and zoom functions. Click and hold to pan, and use the mouse wheel to zoom.
ja_jp: パンとズームの機能を使用できるようにします。クリックして保持してパンを使用し、マウスホイールを使用してズームします。

source: Horizontal Layout
ja_jp: 横に並べる（水平）レイアウト

source: Displays the dial plan in a horizontal layout.
ja_jp: 横方向のレイアウトでダイヤルプランを表示します。

source: Shared extension node handling
ja_jp: 共有拡張ノードの管理

source: None
ja_jp: なし

source: Queues and Ring Groups Only
ja_jp: キューとリング・グループのみ

source: All Destinations
ja_jp: すべての先行先

source: "None" displays individual extension nodes. "Queues and Ring Groups Only" combines them into one node. "All" merges all destinations into a single extension node.
ja_jp: "None"は個々の拡張ノードを表示します。"Queues and Ring Groups Only"はそれらを1つのノードに統合します。"All"はすべてのディストリビューションを1つの拡張ノードにマージします。

source: Show Queue Agents
ja_jp: キューのエージェントを表示する

source: Single
ja_jp: シングル

source: Combine
ja_jp: 組み合わせる

source: Hide
ja_jp: 隠れる

source: "Single" displays individual agent nodes. "Combine" displays all agents in a single node. "Hide" does not display queue agents.
ja_jp: シングルは個々のエージェントノードを表示します。コンビネーションはすべてのエージェントを単一のノードで表示します。隠すとエージェントノードが表示されないです。

source: Show Dynamic Members for Queues
ja_jp: キューに対する動的メンバーを表示する

source: Displays the list of dynamic agents currently assigned to the queues.
ja_jp: 現在のキューに割り当てられた動的エージェントのリストを表示します。

source: Show Ring Group Members
ja_jp: グループメンバーを表示する

source: "Single" displays individual member nodes. "Combine" displays all members in a single node. "Hide" does not display members.
ja_jp: "Single"は個々のメンバーノードを表示します。"Combine"はすべてのメンバーノードを1つのノードで表示します。"Hide"はメンバーを表示しません。

source: Show Find Me Follow Me for Extensions
ja_jp: 拡張機能のために「Find Me Follow Me」を表示することを選択してください。

source: Displays Find Me Follow Me data for extensions.
ja_jp: 拡張機能のFind Me Follow Meデータを表示します。

source: Show Extension Optional Destinations
ja_jp: 拡張機能の任意の目的地を表示

source: Displays and follows the optional destinations (No Answer, Busy, Not Reachable) set for the extension in the Advanced tab.
ja_jp: オプションのデストイネーション (No Answer、Busy、Not Reachable) を設定した拡張機能のために、それを表示して実行します。

source: Show Minimal View
ja_jp: 最小限のビューを表示する

source: Shows (default) or hides the following types of nodes: Extensions, Queue Members, Ring Group Members, Recordings, Voicemail, and Voicemail Blasting Members.
ja_jp: 以下のノードタイプを表示（既定）または隠します：拡張機、キューメンバー、リンググループメンバー、レコーディング、ボイスメール、およびボイスメールブラストメンバー。

source: Saved!
ja_jp: 保存されました！

source: Save
ja_jp: 保存してください

source: Inbound Routes [destination]
ja_jp: 到着ルート [目的地]

source: Time Conditions
ja_jp: 時間の条件

source: Call Flows
ja_jp: 呼び出しフロー

source: Virtual Queues
ja_jp: 仮想キュー

source: Queues
ja_jp: キュー

source: Ring Groups
ja_jp: リンググループ

source: Dynamic Routes
ja_jp: 動的ルート

source: Announcements
ja_jp: 声明

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Misc Applications
ja_jp: 他のアプリケーション

source: Reload
ja_jp: 再読み

source: Highlight Paths
ja_jp: 強調してパス

source: Choose Dial Plan
ja_jp: ダイヤル計画を選択してください

source: Super
ja_jp: 素晴らしい

source: High
ja_jp: 高い

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Exclude Node(s): Press Shift + left-click a node to exclude it and downstream paths. Click "+" to show the path again. Use "Reset" to restore the original dial plan.
ja_jp: ノードを除外する: シフトキーと左クリックを使ってノードを除外し、その下のパスを除外します。「+」をクリックすると、パスを再表示します。「リセット」を使って元のダイヤルプランを復元します。

source: Redraw from a Node: Press Ctrl (Cmd on macOS) + left-click a node to start from it. To revert, Ctrl/Cmd + left-click the parent node.
ja_jp: ノードから再描画: Ctrl（macOSではCmd）キーを押しながら左クリックして、そのノードから始めます。戻すには、Ctrl/Cmdキーを押しながら親ノードを左クリックします。

source: Highlight Paths: Click Highlight Paths, then select a node or edge. Click Remove Highlights to clear.
ja_jp: ハイライトパス: ハイライトパスをクリックし、ノードまたはエッジを選択してください。ハイライトを削除するには、Remove Highlightsをクリックします。

source: Hover: Move your cursor over a path to highlight it.
ja_jp: Hover:カーソルをパスを移動させることに強調されます。

source: Open Destinations: Click a destination to open it in a new tab.
ja_jp: 開く目的地：新しいタブで目的地をクリックして開く。

source: Open Time Groups: Click on "Match: (timegroup)" or "No Match" to view details in a new tab. Time Groups
ja_jp: 開放時間グループ：「一致：（時間グループ）」または「一致しない」と表示されている場合、「新しいタブで詳細を表示」をクリックしてください。時間グループ

source: Pan: Click and drag to move around the view.
ja_jp: パン: ビューを移動させるためにクリックしてドラッグしてください。

source: Zoom: Use the mouse wheel to zoom in and out.
ja_jp: ズーム:マウスのスクロールホイールを使って拡大縮小します。

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Extension Node Status
ja_jp: 拡張ノードのステータス

source: Registered extension (green border)
ja_jp: 登録済みの拡張機能（緑色の枠）

source: Unregistered extension (red border)
ja_jp: 登録されていない拡張機能（赤い枠）

source: Virtual or non-extension node (no border)
ja_jp: 仮想または拡張機能のないノード（境界なし）

source: Remove Highlights
ja_jp: ハイライトを削除

source: Checking...
ja_jp: チェック中...

source: You are up to date.
ja_jp: 更新されています。

source: available! Use Module Admin to update
ja_jp: 利用可能！ Module Admin を使用して更新してください

source: Current installed version
ja_jp: 現在のインストールされたバージョン

source: could not be found. To generate the file, simply go to the recording, select the \"convert to\" wav option, and click submit.
ja_jp: ファイルが見つかりませんでした。ファイルを生成するには、レコーディングに移動し、「wav に変換」オプションを選択し、送信をクリックします。

source: No files found for language:
ja_jp: 言語に対応するファイルが見つかりませんでした:

source: Copy filename
ja_jp: コピーファイル名をコピーしてください.

source: Audio
ja_jp: オーディオ

source: additional entries
ja_jp: 追加のエントリー

source: Email
ja_jp: メール

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Caller ID Number
ja_jp: 呼出者ID番号

source: Alert Info
ja_jp: 警報情報

source: CID Prefix
ja_jp: CID プレフィックス

source: Language
ja_jp: 言語

source: DTMF Options
ja_jp: DTMF オプション

source: Enable Direct Dial
ja_jp: 直接ダイアルを有効にする

source: Invalid Retries
ja_jp: 無効な再試行

source: Invalid Retry Recording
ja_jp: 無効な再試行録音

source: Invalid Recording
ja_jp: 有効な記録がありません。

source: Timeout Retries
ja_jp: タイムアウトリトライ

source: Timeout Retry Recording
ja_jp: タイムアウト:再試行録音

source: Timeout Recording
ja_jp: タイムアウト記録

source: Return to IVR after VM
ja_jp: メールボックスの後にIVRに戻る

source: Page Group
ja_jp: ページグループ

source: Busy Extensions
ja_jp: 住宅用電話のOccupied拡張機

source: Duplex
ja_jp: デュプレックス

source: Queue
ja_jp: キュー

source: Agents
ja_jp: エージェント

source: Ext
ja_jp: 拡張機能

source: Retries
ja_jp: リトライ数

source: Retry Delay
ja_jp: 再試行遅延

source: Ring Group
ja_jp: リンググループ

source: List
ja_jp: リスト

source: Extextnsion
ja_jp: 拡張機能

source: Timezone
ja_jp: 時刻帯

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: All
ja_jp: すべて

source: Events
ja_jp: イベント

source: Expand
ja_jp: 増やす

source: Outbound CallerID
ja_jp: 外部通話のCallerID

source: Status
ja_jp: ステータス

source: CID Options
ja_jp: CIDオプション

source: Max Channels
ja_jp: 最大チャネル数

source: Continue If Busy
ja_jp: 忙しい場合も続ける

source: Audio Label
ja_jp: オーディオラベル

source: Bad Dest: Blacklist
ja_jp: 不正なデスト:ブラックリスト
